Itay isay aay uthtray universallyay acknowledgeday, atthay aay inglesay anmay inay ossessionpay
ofay aay oodgay ortunefay, ustmay beay inay antway ofay aay ifeway.

Oweverhay ittlelay ownknay ethay eelingsfay oray iewsvay ofay uchsay aay anmay aymay beay onay ishay
irstfay enteringay aay eighbourhoodnay, isthay uthtray isay soay ellway ixedfay inay ethay indsmay
ofay ethay urroundingsay amiliesfay, atthay heay isay onsideredcay ethay ightfulray opertypray
ofay omesay oneay oray otheray ofay eirthay aughtersday.

"Myay earday Mray. Ennetbay," aidsay ishay adylay toay imhay oneay ayday, "avehay ouyay eardhay atthay
Etherfieldnay Arkpay isay etlay atay astlay?"

Mray. Ennetbay epliedray atthay heay adhay otnay.

"Utbay itay isay," eturnedray eshay; "orfay Smray. Onglay ashay ustjay eenbay erehay, anday eshay
oldtay meay allay aboutay itay."

Mray. Ennetbay ademay noay answeray.

"Doay ouyay otnay antway toay owknay owhay ashay akentay itay?" iedcray ishay ifeway impatientlyay.

"_Ouyay_ antway toay elltay meay, anday Iay avehay noay objectionay toay earinghay itay."

Isthay asway invitationay enoughay.

"Ywhay, myay earday, ouyay ustmay owknay, Smray. Onglay ayssay atthay Etherfieldnay isay akentay
byay aay oungyay anmay ofay argelay ortunefay omfray ethay orthnay ofay Englanday; atthay heay amecay
ownday onay Ondaymay inay aay aisechay anday ourfay toay eesay ethay aceplay, anday asway soay uchmay
elightedday ithway itay, atthay heay agreeday ithway Mray. Orrismay immediatelyay; atthay heay
isay toay aketay ossessionpay eforebay Ichaelmasmay, anday omesay ofay ishay ervantssay areay toay
beay inay ethay ousehay byay ethay enday ofay extnay eekway."

"Atwhay isay ishay amenay?"

"Ingleybay.

"Isay heay arriedmay oray inglesay?"

"Ohay! Inglesay, myay earday, toay beay uresay! Aay inglesay anmay ofay argelay ortunefay; ourfay oray
ivefay ousandthay aay earyay. Atwhay aay inefay ingthay orfay ouray irlsgay!"

"Owhay soay? Owhay ancay itay affectay emthay?"

"Myay earday Mray. Ennetbay," epliedray ishay ifeway, "owhay ancay ouyay beay soay iresometay! Ouyay
ustmay owknay atthay Iay amay inkingthay ofay ishay arryingmay oneay ofay emthay."

"Isay atthay ishay esignday inay ettlingsay erehay?"

"Esignday! Onsensenay, owhay ancay ouyay alktay soay! Utbay itay isay eryvay ikelylay atthay heay
_aymay allfay inay ovelay ithway oneay ofay emthay, anday ereforethay ouyay ustmay isitvay imhay asay
oonsay asay heay omescay."

"Iay eesay noay occasionay orfay atthay. Ouyay anday ethay irlsgay aymay goay, oray ouyay aymay endsay
emthay byay emselvesthay, ichwhay erhapspay illway beay illstay etterbay, orfay asay ouyay areay
asay andsomehay asay anyay ofay emthay, Mray. Ingleybay aymay ikelay ouyay ethay estbay ofay ethay
artypay."

"Myay earday, ouyay atterflay meay. Iay ertainlycay _avehay adhay myay areshay ofay eautybay, utbay
Iay doay otnay etendpray toay beay anythingay extraordinaryay ownay. Enwhay aay omanway ashay ivefay
own-upgray aughtersday, eshay oughtay toay ivegay overay inkingthay ofay erhay ownay eautybay."

"Inay uchsay asescay, aay omanway ashay otnay oftenay uchmay eautybay toay inkthay ofay."

"Utbay, myay earday, ouyay ustmay indeeday goay anday eesay Mray. Ingleybay enwhay heay omescay intoay
ethay eighbourhoodnay."

"Itay isay oremay anthay Iay engageay orfay, Iay assureay ouyay."

"Utbay onsidercay ouryay aughtersday. Onlyay inkthay atwhay anay establishmentay itay ouldway
beay orfay oneay ofay emthay. Irsay Illiamway anday Adylay Ucaslay areay eterminedday toay
goay, erelymay onay atthay accountay, orfay inay eneralgay, ouyay owknay, eythay isitvay noay
ewcomersnay. Indeeday ouyay ustmay goay, orfay itay illway beay impossibleay orfay _usay toay
isitvay imhay ifay ouyay doay otnay."

"Ouyay areay over-scrupulousay, urelysay. Iay areday aysay Mray. Ingleybay illway beay eryvay
adglay toay eesay ouyay; anday Iay illway endsay aay ewfay ineslay byay ouyay toay assureay imhay ofay myay
eartyhay onsentcay toay ishay arryingmay icheverwhay heay ooseschay ofay ethay irlsgay; oughthay
Iay ustmay rowthay inay aay oodgay ordway orfay myay ittlelay Izzylay."

"Iay esireday ouyay illway doay noay uchsay ingthay. Izzylay isay otnay aay itbay etterbay anthay ethay
othersay; anday Iay amay uresay eshay isay otnay alfhay soay andsomehay asay Anejay, ornay alfhay soay
ood-humouredgay asay Dialyay. Utbay ouyay areay alwaysay ivinggay _erhay ethay eferencepray."

"Eythay avehay onenay ofay emthay uchmay toay ecommendray emthay," epliedray heay; "eythay areay
allay illysay anday ignorantay ikelay otheray irlsgay; utbay Izzylay ashay omethingsay oremay ofay
uicknessqay anthay erhay isterssay."

"Mray. Ennetbay, owhay _ancay ouyay abuseay ouryay ownay ildrenchay inay uchsay aay ayway? Ouyay
aketay elightday inay exingvay meay. Ouyay avehay noay ompassioncay orfay myay oorpay ervesnay."

"Ouyay istakemay meay, myay earday. Iay avehay aay ighhay espectray orfay ouryay ervesnay. Eythay
areay myay olday iendsfray. Iay avehay eardhay ouyay entionmay emthay ithway onsiderationcay
esethay astlay entytway earsyay atay eastlay."

"Ahay, ouyay doay otnay owknay atwhay Iay uffersay."

"Utbay Iay opehay ouyay illway etgay overay itay, anday ivelay toay eesay anymay oungyay enmay ofay ourfay
ousandthay aay earyay omecay intoay ethay eighbourhoodnay."

"Itay illway beay noay useay toay usay, ifay entytway uchsay ouldshay omecay, incesay ouyay illway otnay
isitvay emthay."

"Ependday uponay itay, myay earday, atthay enwhay erethay areay entytway, Iay illway isitvay emthay
allay."

Mray. Ennetbay asway soay odday aay ixturemay ofay uickqay artspay, arcasticsay umourhay,
eserveray, anday apricecay, atthay ethay experienceay ofay ree-and-twentythay earsyay adhay
eenbay insufficientay toay akemay ishay ifeway understanday ishay aracterchay. _Erhay indmay
asway esslay ifficultday toay evelopday. Eshay asway aay omanway ofay eanmay understandingay,
ittlelay informationay, anday uncertainay empertay. Enwhay eshay asway iscontentedday,
eshay anciedfay erselfhay ervousnay. Ethay usinessbay ofay erhay ifelay asway toay etgay erhay
aughtersday arriedmay; itsay olacesay asway isitingvay anday ewsnay.